Les règles du jeu :

La position initiale des pions est laissée au choix des joueurs. 
Les adversaires jouent à tour de rôle.
Il y a deux modes de jeu, avec ou sans bonus, sans les
bonus, jouer consiste à effectuer les deux étapes suivantes :

_ Déplacer son pion sur l’une des cases blanches voisines qui 
n’est pas occupée par le pion adverse.
Il n’est donc pas possible de se déplacer sur une case noire, 
ni sur la case occupée par le pion adverse. 
Par conséquent un pion a au maximum 8 possibilités de déplacement.

_ Interdire l’accès à une case blanche en la noircissant. 
Evidemment, il n’est possible de le faire ni sur une case
occupée par un pion, ni sur une case déjà noire.
Le premier joueur qui ne peut plus déplacer son pion - 
c’est-à-dire qui se trouve sur une case qui ne touche plus aucune 
case libre ni par un côté ni par un coin - perd la partie.


Si le mode de jeu comprenant les bonus a été activé, chaque case
a une chance de comporter un bonus (caché), si un des joueurs 
déplace son pion sur une de ces cases, il a alors la possibilité 
d'activer le bonus en question, il lui suffira de cliquer sur 
l'image du bonus présente en bas de l'interface du jeu, et de 
cliquer sur la case à laquelle il veut appliquer le bonus,
 il existe trois bonus différents :
	- blanchir une case noire(rouleau à peinture blanc)
	- noircir une case blanche et libre(rouleau à peinture noir)
	- téléportation sur une case valide(silouhette entourée de 
						cercles)

si le bonus est lancé sur une case non valide, il n'est pas déclenché,
le joueur peut alors soit recommencer la procédure pour l'activer,
soit poursuivre le cours de son tour normalement, les bonus acquis 
sont conservés pour les tours suivants, et consommés lors de
l'utilisation.

Amusez-vous bien ! 