Les règles du jeu :

La position initiale des pions est laissée au choix des joueurs. 
Les adversaires jouent à tour de rôle.
Jouer consiste à effectuer les deux étapes suivantes :

_ Déplacer son pion sur l’une des cases blanches voisines qui 
n’est pas occupée par le pion adverse.
Il n’est donc pas possible de se déplacer sur une case noire, 
ni sur la case occupée par le pion
adverse. 
Un pion a donc au maximum 8 possibilités de déplacement.

_ Interdire l’accès d’une case en y plaçant un carré noir. 
Evidemment, il n’est possible de placer un carré noir 
ni sur une case occupée par un pion, ni sur une case noire.
Le premier joueur qui ne peut plus déplacer son pion - 
c’est-à-dire qui se trouve sur une case qui ne touche plus aucune 
case libre ni par un côté ni par un coin - perd la partie.